Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkcal.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 刷新

source: Reply
ja: 返事
ko: 대답
zh_tw: 回覆

source: _: counter proposal Counter
ja: 変更案
ko: 대안
zh_tw: 反提案

source: _: decline counter proposal Decline Counter
ja: 変更案を拒否
ko: 대안 거부
zh_tw: 拒絕反提案

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: %1 wants to attend %2 but was not invited.
ja: %1 は %2 への出席を希望していますが、招待されていません。
zh_tw: %1 想要參加 %2，但未獲邀請。

source: %1 wants to attend %2 on behalf of %3.
ja: %1 は %3 の代理として %2 への出席を希望しています。
zh_tw: %1 想要代表 %3 參加 %2。

source: Uninvited attendee
ja: 招待されていない出席者
zh_tw: 未獲邀請的參加者

source: Accept Attendance
ja: 出席を許可
zh_tw: 接受參與

source: Reject Attendance
ja: 出席を拒否
zh_tw: 拒絕參與

source: The organizer rejected your attendance at this meeting.
ja: 主催者はあなたがこの会議に出席することを拒否しました。
zh_tw: 此會議的發起者拒絕了您的參與。

source: _: month_year %1 %2
ko: %2년 %1월

source: _: date, fromTime - toTime %1, %2 - %3
ko: %2 에서 %3 까지, %1

source: _: fromDateTime - toDateTime %1 - %2
ko: %1 부터 %2 까지

source: _: %1: Start Date, %2: Start Time %1 %2
ko: %1 %2 부터

source: _: %1: End Date, %2: End Time %1 %2
ko: %1 %2 까지
